Să examinăm că am instruit fișierul nostru de compoziție să creeze un serviciu numit inteligent inteligent API.
Și acest lucru a folosit fișierul docket utilizând construirea.
În caz contrar, am putea folosi ceva asemănător imaginii și am avea nevoie de acest parametru.
Acesta a mapat porturile interne ale containerelor 3000 către portul Horst.
Acesta este computerul meu și pe toate cele șase fuziuni pe care le executăm NPM începe să pornească serverul nostru.
De asemenea, am aflat despre stația de andocare a comenzii sau compilați rularea unde putem rula acest serviciu care va
executa comanda pe care am stabilit-o aici.
Cu toate acestea, cu Dharker compose run nu este atât de util pentru că în mod ideal avem mai multe servicii aici.
Deci, în loc să folosim ceva numit Dharker compuneți și dock sau compune până ne permite să aducă toate serviciile pe care le-am
enumerate aici și acolo va defini toate serviciile care rulează de numele containerului
lor așa cum am aici.
Și chiar acum, deși avem doar un serviciu API-ul nostru din spate, este suficient să arătăm că funcționează și cum
putem acum adăuga mai multe lucruri în acest fișier.
Acum puteți observa o problemă aici și asta este faptul că oricând facem o schimbare în fișierul nostru, ca atunci
când am adăugat Morgan, a trebuit să reconstruim totul, să repetăm ​​totul pentru a ne pune în funcțiune.
De exemplu, dacă mă duc la server dodginess și să spunem aici voi face doar un consola jurnal de a verifica acest lucru
nu reîmprospătează gnomon nu este cu adevărat urmăresc această schimbare, deoarece aceste fișiere pe care le-am schimbat este pe mașina
mea locală nu pe container, dar există o cale de a rezolva această problemă.
Ne întoarcem la doc sau compun, pot adăuga volum
și în cadrul volumelor îi pot da directorul meu curent pe mașina mea locală, care va fi
în acest caz directorul rădăcină.
Și vrem să fie cartografiat în directorul de lucru pe care îl avem în container chiar aici.
Și dacă vă amintiți volumul ne permite accesul la sistemul de fișiere al docului sau al containerului unde se
află docul sau containerul.
Astfel, prin copierea sau prin maparea acestor fișiere în cazul în care containerul este sistemul de fișiere al
containerului, se vor vedea modificările și actualizarea gnomon.
Să salvăm aici.
Voi închide și din nou alerga NPM sau duck compune bordură.
Bill primesc comanda de verificare, dar asta pentru că l-am reconstruit dacă am schimbat acest lucru pentru a arăta că ascultă schimbările
acum și îmi pot actualiza dosarul și containerul docker se va actualiza cu
el.
Volumele sunt un subiect destul de complex și o să plec pentru o resursă plăcută pentru tine de citit.
Dar gândiți-vă doar la volume ca la o modalitate de a avea o conexiune sau a monta tot ceea
ce avem pe calculatorul nostru la containerul medicului.
Dar pentru moment avem o configurație frumoasă cu spatele și cred că trebuie să adăugăm postscript-urile noastre.
În cele din urmă o voi vedea în următoarea.